no lo pueden ver casi ninguno pero si
invitan luego van a sus eventos como
flipo de verdad es que yo no valgo para
eso yo puedo hacer la paz y la
cordialidad sabes pero hay cosas que yo
no soy capaz por suerte por desgracia
sabes y me agota eso me agota me agota
mucho me agota verlo me agota sentirlo
me agota cosas que digo pero si no os
lleváis O sea me agota habéis escuchado
cuando ha dicho pero si no lleváis bien
es pura pura pura falsedad tío Pero con
esto mil cosas esto es algo grupito al
que quiere pertenecer el tío shu el tío
shu quiere estar ahí comiendo Ramos no
sé qué sabes mi trabajo me llena mucho
siempre Adiós
trabajos hay de todo pero en este en
concreto es que hay mucho y me canso tío
no me gusta no me gusta porque es todo a
ver quién le come la [__] más a quién
para ver si entras a la rueda porque si
no te